Obs: 
    provalvelmente deve ter algum jeito certo de resolver algumas questões, porem vc vai se deparar com uma grande
    numero de questões com algum problema que chega a ser perda de tempo. 

    - [Alguns problemas que notei]:

        - questões em que seu código resolve o problema mas o site não aceita a solução de jeito nenhum.

        - questões que pedem algo especifico demais para uma descrição meio raza dada.

        - questões com erro na propria descrição (output de exemplo não corresponde com o input dado e lógica da questão).

        - questões que aceitam respostas erradas.

        - não tem suport ( se precisar de ajuda.. bom, boa sorte!. )


acredito que tem muita questão boa sim!, é um excelente site para práticar algoritmo e com muita questão interessante, boa e correta!... porem tambem tem muita questão que me questiono se não foi só copiada de algum lugar sem muito cuidado.

enfim... o site não é ruim não! só crie essa pasta pq agora em diante se eu resolver uma questão e o site ficar apresentando erro sem muita descrição nem vou ficar batendo cabeça pra resolver

as questões desta pasta funcionam mas não passaram no teste.
   